Hey!
Hab keine Angst, Rui.
Egal wie wild diese Leute aussehen,
sie können uns nichts anhaben, oder?
Luan, lass uns gehen.
Ich möchte diesen Ort verlassen
mit dir und Mutter, nur wir drei.
Wohin möchtest du gehen, Rui?
Mutter hat es mir gesagt
Ihre Heimatstadt ist Weizhou.
Es hat den blauesten Himmel in der Tang-Dynastie
und Schafe, weiß wie Schnee.
Alles klar, sei brav, Rui.
Schlaf noch etwas.
Wenn du aufwachst, machen wir uns gemeinsam auf den Weg nach Weizhou.
Okay?
Du sagst also
Sie benutzen Ihren Sohn, um Sie zu zwingen
um ihren Befehlen zu gehorchen?
Also
Sie waren die ganze Zeit Wei Chengs Person.
Jetzt habe ich nichts mehr übrig.
Ich flehe dich an, einen Weg zu finden
um sie zu retten.
Ich weiß
Sie beide sind keine gewöhnlichen Menschen.
Nongyu.
Haben Sie nicht schon immer andere gerettet?
Finden Sie bitte auch einen Weg, sie zu retten, ja?
ICH...
Ich verneige mich vor Ihnen.
Bitte speichern Sie sie.
Nicht knien, bitte nicht knien.
Es scheint jetzt
es gibt nur noch eine Lösung.
Master.
Nongyu.
In den letzten zwei Tagen
Sie haben die Krankheit unserer Familie behandelt
und kümmerte sich auch um die Wunden dieser Person im Kerker.
Sie haben wirklich hart gearbeitet.
Lassen Sie mich Sie fragen,
Gibt es auf dieser Welt Medizin?
dass, wenn genommen
kann man jemanden dazu bringen, die Wahrheit zu sagen?
Meister, das ist doch ein Witz.
Wie könnte es eine solche Medizin auf dieser Welt geben?
Jedoch,
macht Ihnen dieser Verbrecher Sorgen?
Könnte es sein
hast du eine Methode?
Ihre offiziellen Angelegenheiten,
Ich wage nicht, leichtfertig darüber zu sprechen.
Sprechen Sie uns gerne an.
ICH...
Ich fühle einfach, dass
dieser Verbrecher will jetzt nur noch sterben
damit er seinen Namen in den Geschichtsbüchern hinterlassen kann.
Lust zu sterben?
Träum weiter.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
In meiner Heimatstadt gab es diese Situation.
Der Dorfmetzger,
seine Frau war eine echte Xanthippe.
Aufgrund ihres wohlhabenden familiären Hintergrunds
Sie würde den Metzger den ganzen Tag lang schlagen oder beschimpfen.
Einmal wurde es richtig schlimm,
Sie stampfte mit dem Fuß auf und ging zurück zum Haus ihrer Eltern.
Raten Sie, was passiert ist?
Lassen Sie uns nicht im Ungewissen.
Ihre Familie weigerte sich nicht nur, ihr zu helfen,
Sie beschimpften sie, weil sie keine richtige Ehefrau sei,
gab ihr eine schwere Tracht Prügel,
und schickte sie sofort zurück.
Von da an war diese Frau
wurde so gehorsam wie nur möglich.
Nongyu, oh Nongyu,
du bist wirklich mein kluger kleiner Liebling.
Nutzloser Narr!
Sie haben Ihre Mission nicht erfüllt und haben trotzdem die Nerven, sich mir zu stellen?
Dieser Li Ling ist äußerst vorsichtig.
Ich wollte etwas unternehmen,
aber ich brauchte eine Gelegenheit.
ICH...
Ich habe Ihnen noch etwas zu berichten.
Was ist das?
Es ist ein Passierschein für das Chen-Anwesen.
Es war schwer für mich, es zu bekommen.
Im Moment ist jeder in der Chen-Villa
ist mit der Spionageangelegenheit beschäftigt.
Die Aufmerksamkeit des alten Eunuchen
ist auch nicht darauf fokussiert.
Wenn wir die Karte stehlen wollen,
jetzt ist die perfekte Gelegenheit.
Wenn wir die Karte bekommen,
es wäre eine großartige Leistung.
Manager Wang, Ihre Zukunft wäre grenzenlos.
Denkst du, ich bin dumm?
Diese Zhaixing-Halle ist voller Fallen.
Selbst wenn ich das Chen-Anwesen betreten kann,
Ich kann immer noch nicht in die Zhaixing-Halle gelangen.
Also, was nützt dieses Ding?
Menschen kommen und gehen in der Halle
macht es wirklich unbequem.
Aber wenn sie es brauchen,
sie werden es auf jeden Fall herausnehmen.
Gestern, auf dem Schreibtisch in Chen Jingbians Arbeitszimmer,
Ich sah eine merkwürdige kleine Holzkiste.
Ich garantiere Ihnen,
das muss die Night Firefly-Karte sein.
Wirklich?
Der Fisch hat angebissen.
Ich bin nicht sicher.
Aber um zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen,
Ich muss das Risiko eingehen.
Aber dieser Plan betrifft mehr als nur Sie und mich.
Da ist auch Pang Shiyuan.
Vertraust du ihr so ​​sehr?
Haben Sie sie jemals Xiao spielen hören?
Ich wusste nicht, dass Officer Li Musik schätzt.
Was ich meine ist,
Ich habe es nie zuvor verstanden
woher die Traurigkeit in ihrer Musik kam.
Bis ich sie über ihr Kind sprechen hörte.
Ich vertraue ihr.
Und ich vertraue dir noch mehr.
Ihre Wunden heilen gut.
Pass gut auf dich auf.
Ich hole Ihre Medizin.
Komm. Das Abendessen ist fertig.
Beeil dich.
Es ist Zeit zu essen.
Wir sind hier, um Sie zu retten.
Gefängnisausbruch!
Beeil dich! Jemand muss schnell kommen!
Es sieht so aus, als ob ihm nicht mehr viele Tage bleiben.
Keiner von uns kann entkommen, wenn wir ihn tragen.
Entschuldigen Sie, junger Mann.
Die Anweisungen von oben waren eindeutig.
Wenn wir Sie nicht retten können, lassen wir niemanden zurück.
Er ist nicht tot.
Du willst ein Held sein.
Aber sie haben dich wie einen alten Schuh beiseite geworfen.
Sie haben umsonst so viele körperliche Schmerzen erlitten.
Sogar ich habe Mitleid mit dir.
Junge.
Ich sehe, Sie sind ein Mann mit Temperament.
Wenn Sie einfach kooperieren,
Reichtum und Ruhm
wird alles Ihnen gehören.
Schöne Leistung.
Wir werden kommen, um Sie zu retten.
Fallen Sie nicht darauf herein.
Aber ich konnte deinen Fuchsgestank riechen
aus einer Meile Entfernung.
Du wagst es, mich zu beißen?
Ich bring dich um!
Nicht gut.
Es ist die Zhaixing-Halle.
Es ist das Studium.
Gehen.
Verdammt.
Hier entlang, hier entlang.
Hier.
Auf diese Weise.
Beeil dich.
Versiegeln Sie alle Türen.
Der Rest von euch folgt mir.
Ja.
Nimm das.
Warum nimmst du es nicht?
Officer Li, wir konnten sie nicht finden.
Offizier Li.
Hier ist nichts.
Gehen Sie alle dort auf die Suche.
Hast du sie gefangen?
Wenn Manager Xie sie nicht fangen konnte,
wie könnte ich das nur tun?
Nutzloser Narr.
Komm mit mir.
Ja.
Nehmen Sie dies zuerst.
Warum gibst du mir das?
Wie können Sie rennen, während Sie das halten?
Nimm es vorerst.
Finden Sie später eine Gelegenheit, es Lord Wei zu geben.
ICH...
Du...
Sie haben jede Ecke des Herrenhauses durchsucht.
Könnten ihnen Flügel gewachsen sein und sie wären weggeflogen?
Ein Manager und ein Mitarbeiter.
Was nützt ihr mir alle?
Es ist meine Inkompetenz.
Ich habe Sie enttäuscht, Sir Chen.
Offizier Li.
Entschuldigen Sie sich nicht so schnell.
Als der Dieb stahl,
Der Meister und ich verhörten Gefangene im Gefängnis.
Nur du
patrouillierten draußen.
Wenn Sie Ihre Pflichten nicht vernachlässigt und die Gelegenheit verpasst hätten,
wie konnte dieser Dieb entkommen?
Manager Jie, Sie irren sich.
Als der Dieb im Arbeitszimmer den Alarm auslöste,
Ich habe sofort alle Tore abgeriegelt.
Selbst mit göttlichen Kräften hätte er nicht entkommen können.
Aber Sie, Manager Jie,
zog sofort alle Geheimwachen ab.
Der Dieb war offensichtlich noch im Haus,
und trotzdem haben Sie so viel Aufruhr verursacht.
Und das Ergebnis?
Hast du jemanden gefangen?
Unsinn.
Du.
Ruhe, alle!
Offizier Li.
Aufstehen.
Danke, Meister.
Ich habe wichtige Neuigkeiten zu berichten.
Was machst du hier?
Master.
Ich sah jemanden aus dem Arbeitszimmer kommen
eine Kiste stehlen und weglaufen.
Was hast du gesagt?
War es Pang Shiyuan, der die Kiste gestohlen hat?
Hast du klar gesehen?
Ich sah deutlich, dass es Miss Pang war.
Ich hätte nie gedacht
Ich beherbergte solch einen undankbaren Schurken in meinem Haushalt.
Ich habe auch gehört...
Ich habe gehört, wie Miss Pang und der Dieb darüber diskutierten
plant, die Schachtel Wei Cheng zu geben.
Jetzt verstehe ich.
Dieser Dieb muss
verwechselte das Arbeitszimmer mit der Sternenpflückhalle
Sie dachten, sie hätten die Night Firefly-Karte.
Dieser Wei Cheng,
wie kann er es wagen, sich mir zu widersetzen.
Ich werde ihm das niemals durchgehen lassen.
Master.
Wei Cheng ist zu arrogant.
Er ist nicht nur mein Feind,
aber jetzt plant er auch gegen Sie.
Wei Cheng darf nicht am Leben bleiben.
Ich habe einen Plan.
Sprechen.
Seit meiner Kindheit habe ich es geliebt, Kirschgebäck zu essen.
Meine Mutter hat mich verwöhnt
und habe sie oft für mich gemacht.
Aber die Kinder des Nachbarn
kam oft und stahl sie.
Also legte ich
eine Handvoll Crotonpulver in der Kirschfüllung.
Wer sie danach gestohlen hat, bekam Durchfall.
Je mehr sie stahlen,
desto schlimmer litten sie.
Sie vergleichen diese Schachtel mit Kirschgebäck,
Er schlug vor, ich solle eine Giftfalle in der Kiste aufstellen, um Wei Cheng zu töten.
Wenn das erledigt ist, können wir die Li-Tang-Dynastie einrahmen.
Dieser Plan ist wirklich fehlerlos,
in jeder Hinsicht perfekt!
Sie sind so brillant, Meister.
Ich habe lediglich einen einfachen Vorschlag gemacht.
In der Tat,
Meister Chen hat eine ausgezeichnete Strategie.
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
Wang Lin
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Liu Wang Liu
Das
Assistent
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Beschränkt
Aktiengesellschaft